Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жекпе-жек жолының шегі жоқ екені рас. Құпияға бір қадам жақындадыңыз.
Менің сізге үйрететін ештеңем жоқ.
Сіз мұны күнде айтасыз, солай ма?
Иә? Папоротник?
Мусу. Мен дірілдеп тұрмын! Неліктен?
Қорқынышты...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен Фрирен мырзамен ұрысып қалдым.
Тағы да... соңғы кездері ондайлар көп емес пе?
Келесі үшінші емтихан - қорытынды емтихан, солай ма?
Егер төбелесіп жатсаңыз...
Бұл жолы өте нашар.
Өйткені менің таяғым Құлаған Король қабіріндегі шайқас кезінде сынып қалды➡
Мен Фрирен мырзаға оны жөндеткім келетінін айттым.
Сонда ескі таяқшаны лақтырып, жаңасын алғаным дұрыс болар деп ойладым...
Бұл таяқ.
Ол бұдан былай түзете алмайтынын айтты, себебі ол сынып қалды.
Сонда да, яғни➡
Бұл мен Гейтер мырзадан алған таяқ.
Біз кішкентай кезімізден біргеміз.
Фрирен? Менің жаман ниетім болған жоқ...
Кем дегенде мен үшін➡
Мен оны лақтыруды ешқашан ойламадым.
Келесі 1-деңгей емтиханына дейін үш жыл болады...
Үш жыл – көп уақыт.
Әрқашанғыдай мені мазақ ет.
Сені мазақ еткенімді қалайсың ба?
Жоқ...
Олай болса, Лавин-чан, мен сені еркелетейін бе?
О? Не?
Асығыңыз.
Бұл маңызды болуы керек...
А, бұл Фрирен.
Иә?
Не? Сол сөмке.
⚟Сәлем⚞
Сіз қанша уақыт болғыңыз келеді?
Мен емтиханнан өте алмай қалдым. Басқа біреу шығар.
Сіз іске араласып жатырсыз, сондықтан үйге қайтыңыз.
Мен қазір қонақ ретінде келдім.
болса, жылдам таңдаңыз.
Аа...
Беру. Маған керек емес.
Бұл жолы сәттілік жоқ.
Бұл нашар рөл.
Бұл сол жерде болған кез келген адаммен болуы мүмкін еді.
Шығын - бұл шығын. Мен жеткіліксіз болдым.
Бірақ бұл туралы қайталама.
Осылай қарасам, мен қазір ең нашар көңіл күйдемін.
Сонда да дүкен ашық.
Денкен Білмейтін шығарсың, бірақ➡
Өзіңізді қаншалықты жаман сезінсеңіз де➡
Адамдар күн көру үшін еңбек ету керек.
Мен көремін.
Құдық➡
Менің құлағаным жақсы шығар.
1-деңгей емтиханы үш жылда бір рет өткізіледі.
Денкен Сендей қарияға➡
Ол үш жылдан кейін болмауы мүмкін.
Әрине.
Оны қайталаңыз.
Рихтер Сіз шынымен сыпайы жігітсіз.
Күлкілі билік➡
Мақсатына жету үшін әлсіздерді тепкілеуге қарсы емес.
Ол көп мақтау алатын адам емес.
Дегенмен, менің саған деген өшпенділігім жоқ.
Мен бұған сенімдімін, өйткені мен бұрын сондай дөрекі жігіт болғанмын.
Мен қазір сот сиқыршысы лауазымындамын.
Не айтпақшысың?
Бұлай пессимистік болмаңыз.
Үш жылдан кейін сіз қазіргіден әлдеқайда күшті боласыз.
Лаофен мен үйге бара жатырмын.
Кешіріңіз, қария, мен ебедейсізмін.
Сен қандай Денкенсің...?
Қарт...
Сіз ештеңе сатып алған жоқсыз.
Аа...
(аяқ дыбысы)
Иә?
Бүгін жаман күн ба әлде бір нәрсе ме?
Мен қаланың айналасындағылардан сұрап жүрдім➡
Таяқшаңыз қаншалықты сынған болса да, оны осы жерден жөндей аласыз, солай ма?
Маған көрсет.
Бұл шашыраңқы заттар қандай? Бұл шынымен таяқ па?
Мұндай қоқысты алудың өзі мазалайды.
Бұл қоқыс емес.
Мүмкін...
Аа...
Мен өзімді сәл жақсы сезіндім➡
Сенің кесіріңнен көңіл-күйім нашар.
Тіпті менің жұмысымды таңдауға құқығым бар.
Мына таяқтан бас тарт.
Иә….
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, жақсы.
Фрирен, сен шынында да ауырсың.
Мен мұны істей алмаймын деп қашан айттым?
Сіз мұны бүгін жасай аламын деп ойлайсыз ба?
Мен үшінші емтиханға уақытында келгім келеді.
Абайсыз болыңыз.
Фрирен. не?
Сізді қоқыс деп атағаным үшін кешіріңіз.
Бұл жақсы, жақсы ұсталған таяқ.
Мен оған қамқорлық жасағанына сенімдімін.
Ферн Қазір үйге қайтайық.
Лорд Фрирен мені мүлде түсінбейді.
Мен мұны түсінбеймін.
Ммм... Тоқта! Мені ұрма!
Сондықтан түсінуге тырысу маңызды деп ойлаймын.
Менің ойымша, Фрирен қолынан келгеннің бәрін істеп жатыр.
Иә?
А, сен, Фрирен және мынау.
Шәкірт...?
Иә? Бұл қате болды ма?
Жоқ, дұрыс.
Жақсы, екеуі де жақсы➡
Екінші емтихан енді ғана бітсе де➡
Қожаңның арқасында бүгін апат болды.
Маған жаңасын сатып алса, тиімдірек болар еді.
Оған қамқорлық жасаңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Менің қызметкерлерім….
｟Фриренде эмоциялар мен сезімталдық жоқ｜
｟Осыған байланысты қиындықтар мен түсінбеушілік туындауы мүмкін｠
｟Бірақ бір жақсы нәрсе бар｠
｟Фриреннің де сонша болатынына сенімдімін➡
Ол сені уайымдайды｠
｟Одан жақсы мұғалім аз｠
Хмм….
Хмм... қараңғы...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрирен мырза, кеше...
Не?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә.
Енді үшінші емтиханды бастайық.
｟Мен неге сонша келдім?➡
Себебін білесіз бе? Zenze
｟Данмарика｠
｟ Ыңғайсыз кезде әрқашан солай болады｠
｟12 адам екінші емтихан тапсырды｠
｟Бұл сәтті үміткерлердің әдеттен тыс саны. Тым көп｜
｜Бәрі ынтымақтасатын сынақ өте жақсы｠
｜Бүгінгі бірінші дәрежелі шеберлерде үйлестіру жетіспейді.｠
｟Менде ұят жоқ｠
｟Бірақ ішінде➡
Болмауы тиіс өкілеттігі бар адам болды.
｟Мырза. Фрирен｠
｟Сіздің арқаңызда көптеген адамдар, тіпті қабілетіне сәйкес келмейтіндер де емтихан тапсырды｠
｜Кәдімгі үшінші сынақта олардың барлығы өледі｠
｟Zenze, бұл сіз қалағаныңыздан алыс.
｟Ал мен➡
Мен шынымен де мұндай ысырап болып өлгім келмейді｠
｟Мистер Көрер…｠
｜Кешірім сұраудың қажеті жоқ, барлығы Фрирен кінәлі｜
｟Ерекше үшін ерекше｠
｜Мен үшінші емтиханға жауапты боламын｜
｜Біз бейбіт жолмен шешеміз｠
｟Сіз бұрын жауапты болдыңыз｠
｟Қарсылық жоқ, Лернен｠
｟Сели-саманың өзімшілдігі➡
Бұл жаңалық емес.
｟Сонымен қатар, мен Фрирен-саманы сынайтын адам емеспін.
｜Мен оны бір қарағанда түсіндім｠
｟Ол өзінің сиқырлы күшін шектейді｠
｜Бұл керемет сиқырлы күш｠
｟Мистер Силимен салыстыруға болады｠
｟Фарш Байқадыңыз ба? ｠
｟Жоқ, сен не туралы айтып тұрсың...｠
｟Мен оның сиқырлы күшін емтихан залында көрдім｠
｟Мен сиқырлы күш шектеулі деп ойламаймын｠
｜Шектеулерге тән сиқырлы күштің ауытқуы болған жоқ｜
｟Бұл тербеліс сиқырлы күші бар жаратылыс болғанша ұзақ болады➡
Бұл өшіруге болатын нәрсе емес｠
｟Мүмкін болса да, бұл өте көп уақытты алады｠
｟Мен бұл өте практикалық технология деп ойламаймын｠
｟Фрирен өз өмірін сол мүмкін емес технологияға арнады｜
｜Жындарды алдау｠
｟Жындар бізге адамдарға қарағанда сиқырға әлдеқайда сезімтал｠
｟Талантты тумасаң➡
100 немесе 200 жылмен шектелсе де➡
Бұл алдауға болатын нәрсе емес｠
｜ Уақытты босқа кетіру｠
｜Егер сіз бұл уақытты басқа жаттығуларға пайдалансаңыз, сіз бірнеше есе күшті бола аласыз｜
｜Өте тиімсіз｠
｟Алайда бұл тиімсіздік қарсылас үшін бос орындар тудыруы мүмкін｠
｟Білікті сиқыршылар шайқасында➡
Қарсыластың сиқырлы күшін дұрыс бағаламау өлімге әкелуі мүмкін｠
｟Шын мәнінде, Фрирен➡
Жасына қарамастан, ол шебер сиқыршы, бірақ➡
Мен жындарды осылай жеңдім｠
｜Фриреннің сиқырлы қуатының шектеулері соншалықты күрделі｜
｟Менің білуімше, оны бір қарағанда ашқан жалғыз адам➡
Тек жын патшасы
｜Осы уақытқа дейін｠
｟Лернен｠
｟Бұл кездейсоқтық болды. Мен шамалы ауытқуды көрдім｠
｟Бұл бәрі｠
｜Нағыз кішіпейіл және берік｠
｟Бірінші дәрежелі сиқыршы болғаныңызға жарты ғасыр өтті｜
｟Сен қорқақ бала болып қала бересің｠
｟Бұл өте ұят｠
｟ Есіктің ашылған дыбысы｠
｟Осындай күйде тұрғанда➡
Кәрілік уақыты қазірдің өзінде қысқа｠
｜Мен өмірімнің соңына дейін Фриренмен күресе алмаймын.
｟Тіпті бұл жеңуге болатын шайқас болса да｠
｜Шәкірттер адам алатын нәрсе емес.｠
｜Бұл өте өкінішті｠
｟ Есіктің жабылу дыбысы｠
｜Соңында ол тіпті Лерненге де ұқсамайды｠
｟Менің сиқырлы күшімнің ауытқуы｠
Үшінші емтиханның мазмұны➡
Ұлы сиқыршы Ксеридің сұхбаты.
Дайын болған кезде…. Бұл келді ме?
Силидің Ферн екеумізді өткізуге ниеті жоқ.
Бір-біріңді білесіңдер ме? Бұл көп уақыт бұрын болды.
Сәтті үміткерлерді түйсігіңе қарай таңдайтын шығарсың.
Бірақ Зелиердің интуициясы әрқашан дұрыс.
Шындығында, мен әлі демін➡
Мен Зели күткен сиқыршы бола алмадым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ум...
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз. Үйге бар.
Неге екенін сұрай аламын ба?
Сен менің сиқырымнан әлі қорқасың.
Мен өз бойымды жақсы білемін.
Сіз өзіңізді бірінші дәрежелі шебер боламын деп елестете алмайтын шығарсыз.
Сиқырлы әлемде➡
Елестетуге болмайтын нәрсені жүзеге асыру мүмкін емес.
Бұл негіз. Үйге бар.
Сәтсіз.
Фрирен.
Сен де бірінші дәрежелі сиқыршы болдың ➡
Мен оны елестете алмаймын.
Бірақ себебі басқа тест тапсырушылардан өзгеше.
Мен өтемін деген ойыңызда жоқ.
Бұл рас, солай емес пе?
Мен саған бір ғана мүмкіндік беремін Сүйікті сиқырыңды айт.
«Гүл бақшасын жасайтын сиқыр».
Бұл сіз Фламмнан үйренген сиқыр ма?
Бұл шынымен ақымақ.
Сәтсіз.
Иә.
Сізді мазақ қылса да, берілмеді ме?
Сен сияқты сиқыршының Жын патшасын жеңетініне сене алар емеспін.
Бұл жалғыз менің күшім емес.
Химмель Айзен Гейтер I.
Бір адам жетіспесе, біз оны жеңе алмадық.
Достарыңызбен бата алдыңыз ба?
Сәттілік.
Иә, менің жолым болды.
｟Эй Химмел, сен мені неге жұмысқа алдың? ｠
｜Себебі мен күшті сиқыршы іздедім｠
｟Олай болса, король астанасында олар көп, солай ма?
｟Бұл мен болуым керек емес｠
｟Мен сені жақсы деп ойладым｠
｟Неге? ｠
｟Фрирен, есіңізде жоқ шығар, бірақ➡
Баяғыда мен сені бір-ақ рет кездестірдім.
｟Иә, мүлде есімде жоқ｠ ｟Менің ойымша｠
｟Бала кезімде орманға емдік шөптер жинауға барғанда адасып қалдым｜
｟Түнгі орманда ұзақ уақыт серуендеу➡
Мен өмірімде бірінші рет жалғыздықты сезіндім｠
｜Мен енді ешқашан ауылға қайта алмаймын деп ойладым｠
｟Ол кезде пері➡
Ол маған ауылдың бағытын көрсетті｠
｜Тек нұсқаулар беріңіз➡
Мен бір ауыз сөз айтқан жоқпын｠
｟Бала жүрегімде неткен суық адам деп ойладым.｠
｟Менің уайымымды сездің бе?➡
Әлде бұл жай ғана қыңырлық па...｠
｟Сіз➡
Сен маған гүл бақшасын жасаудың сиқырын көрсеттің.
｜Мен оны әдемі деп ойладым｠
｟Өмірімде бірінші рет мен сиқырды әдемі деп ойладым｠
Бұл жай ғана кездейсоқтық екеніне сенімдімін➡
Маған Химмелмен және басқалармен кездесуге рұқсат берген адам –➡
Қожайыным үйреткен ақымақ сиқыр.
Сосын Сили.
Фернді де солай қабылдамайтынына сенімдімін➡
Мүмкін сіз мұны істей алмайсыз.
Ол бала Зелидің қиялынан тыс.
Адамдардың жасы келді.
《«Қиялдан тыс» деген не》
《Сиқырлы күшіме қарап, мен бір орында тұрмын》
《Басқа емтихан тапсырушылардан айырмашылығы жоқ》
Ах...
Күте тұрыңыз, сіз➡
Не көріп тұрсың?
Дірілдеп тұр...
Сіз Ферн сияқты бірдеңе айттыңыз.
Менің шәкіртім бол.
Е, маған ұнамайды.
Жамандық жасама.
Мен сені үлкен биіктерге жете аламын.
Ертеде бір сиқыршы➡ болыпты
Бұрын соңды болмаған биіктерге.
Оның өту/өте алмаумен байланысы бар ма?
болуы мүмкін.
Солай ма?
Силиер мырза.
｟Папоротник｠
｟Меніңше Зели неше түрлі айтады➡
Өтінішті қабылдаудың қажеті жоқ｠
｟Сельерге не айтсам да, ол сәтсіздікке ұшырайды➡
Ферн не айтса да, ол өтеді｠
｟Себебі Зелиердің интуициясы әрқашан дұрыс｠
Мен Фрирен-саманың шәкіртімін.
Бұл Фриреннің даналығы.
Мен болашағынан үміт күттіретін шеберді елемейтіндей ақымақ емеспін.
өтті.
Келесі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory